Essa pasta irá abranger os services do nosso projeto.

Aqui deverão estar definidas as regras de negócio do nosso projeto.

Atenção:
- Caso use métodos genéricos da Repository, pode usar direto como serviços.
- Caso métodos sejam especificos que não possuam uma abordagem na Interface Repository do Spring Boot,
faça a implementação na classe Repository e o Service que invoque essa funcionalidade.


Repository -> Destinado a métodos para persistencia de DADOS no Banco de DADOS (INSERÇÃO, ATUALIZAÇÃO, DELEÇÃO e CONSULTAS)

https://medium.com/@aissatoub4228/a-beginners-guide-to-spring-boot-jpa-repositories-simplifying-database-access-151a74a772db
https://medium.com/@bubu.tripathy/best-practices-creating-repository-interfaces-with-jpa-d904bee64397